       ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
       ┃     浙江大学实验报告模板     ┃
       ┠━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┨
       ┃           自述文档          ┃
       ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
             ZJU Lab Report Template for Word v2.5
                   Jingshan Du
              dujingshan@zju.edu.cn
This document is encoded by UTF-8. If you are experiencing any difficulty reading this document, please try changing the encoding or contact the author.

0 综述
~~~~~~
    本模板模仿浙大商贸出品的“A4 实验报告纸”，并且包含了封面和内页的样式（相比网上的其他版本，页边距和装订线位置等都更加精确），填写方便，适合同学们在Microsoft Word中撰写实验报告。
    模板采用dotx格式，推荐使用Microsoft Word 2010/2013进行写作。默认情况下，您直接双击模板就会新建一个文档，可以直接开始写作。
    该模板在Microsoft Word 2010/2013下测试过，其他版本下未经测试不能保证是否可能出现异常。


1 自动完成的信息
~~~~~~~~~~~~~~~~
    该节中提及的内容原本应在每一页填写，现在您可以只在首页填写，模板会自动将其他页上需要填写的信息补充完整。您也可以在“文件属性-〉详细信息”中修改。

	表1 首页右上角填写的信息
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
填写栏目		填写内容		Word属性
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
姓名：		您的姓名		作者
学号：		您的学号		备注
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

	表2 首页抬头填写的信息
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
填写栏目		填写内容		Word属性
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
实验名称：	实验名称		标题
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

    在填写时请注意，需要您输入的文字都是在浮动的文本框里的。填写自动完成信息时请注意将文字录入该处的输入框中。


2 模板格式
~~~~~~~~~~
    该模板定义了额外的三种文字样式、一种表格样式。
    1、Lib标题
    默认在模板中已经列出了七个大标题，使用此样式。
    2、Lib小标题
    在每个大标题中可能要分点描写，可以使用该小标题样式。
    3、Lib正文
    正文样式，默认五号宋体。
    4、三线表
    上下界限1pt，标题行下界0.5pt。


3 已知问题
~~~~~~~~~~
    1、Word 2010/2013简体中文版中表格样式中的单元格对齐方式似乎不起作用。英文版我只用过2007，貌似无此问题……
    2、其他非 Microsoft Office 产品的兼容性无法保证，通常会出现各种格式问题。请不要要求本模板对他们的支持。
    3、在保存文档时请不要关闭兼容模式！这将导致格式的错位。我会考虑逐步迁移到新格式上。

4 版本历史
~~~~~~~~~~
    v2.5  2014/10/18 撒手不管版
	[fix]	解决了小标题跨节连续编号的问题
	[fix]	修正内页抬头信息文本对齐问题
	[change]默认字号修改为小四（正文和小标题）
	[change]本文档改为UFT-8编码
    v2.4  2013/10/15
	默认对标题、小标题自动编号
	修正“同组学生姓名”显示不全的问题
	修复Lib小标题后续格式为Lib正文
	其他一些元素位置的细微调整
	增加Microsoft Word 2013支持
    v2.3  2012/12/09
        修正一些页面元素位置问题
        修改题注格式，后续格式改为Lib正文
        新增空白PDF报告纸文档，便于打印
    v2.2  2012/11/13
        修改三线表线条粗细，并设为默认表格样式
    v2.1  2012/11/01
        修正内页标题行过长时的换行问题
    v2.0  2011/12/06
        第一次公开发布

5 授权协议
~~~~~~~~~~
    本模板按照GNU General Public License Version 2 (GPLv2) 发布，协议全文请见：
http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

---------------------------------------------
内网更新地址
http://www.cc98.org/dispbbs.asp?boardID=594&ID=4008949&page=5
外网更新地址
http://sdrv.ms/1cp4Ign
